Dans une contree, lointaine, tres lointaine. Un venerable renard, le grand skippy, reussissa a creer son royaume. Son peuple, constitue de renard, renarde et petits renardeaux, vivait dans la paix et le calme.
Malheureusement, ce royaume n etait pas vu d un tres bon oeil de la part des humains. Tous les jours, ils prierent Dieux pour qu il le fasse disparaitre. Ils pensaient que c etait les renards qui volaient et tuaient leurs poules.
Au bout d un an, dieux en eu marre des hommes qui ne prier que pour une chose, il decida alors d aneantir le royaume de renard.
Le lendemain de cette decision, seul le roi surevecut au cataclysme de Dieu. Bien a decider a se venger des humains et de dieux, il decida dans un premier temps de rassembler les morceaux de son chateau en carton pour le reparer.
Dans un deuxieme temps de faire payer cet affront a ces monstres.
The end